这是漫长而艰难的一天，而您更渴望上床睡觉
你已经跳进你的pjs坐在边缘
您的床会拿出手机并为您设置闹钟
就停在那里，除非你不这样做
希望明天像今天一样艰难如果您在手机上设置闹钟，它将
自然是您早上要掌握的第一件事
除非您的配件来自90年代并且已从互联网上断开
您可能会首先浏览网络
甚至在起床之前都会使您的例行生活陷入混乱
和您在浏览互联网时的想法
您让大量信息进入您的大脑，您开始处理并做出反应
立即看到您看到的一些新闻可能会带给您
别人可能会感到很高兴或悲伤，但无论哪种方式都会导致您
白天您的身心压力很大
为这种信息攻击做好准备
但在凌晨时分，您最容易受到伤害
长期以来，事实证明，您的早晨习惯会影响您的健康。
一整天，所以如果您从一整天开始
很多新信息，如果新闻不断，那总是一个机会游戏
通常很好，你会没事的，但是如果有什么事
错误的操作可能会放弃您的心情，
生产力浏览也有不良的饮食习惯
花费更多的时间比躺下一个更好
滚动查看Feed时要多一点
对，还有一点啊，当你已经迟到了，即使
您准时醒来的机会是您的手机不会
你走了，你会再匆忙结束
搞砸你的心情信息流有更多
无论白天是否喜欢阴险效果，您都会做出很多选择
从穿什么到晚餐吃什么
当您开展业务时，您会用尽内部资源
认为它是视频游戏中的疲劳条，其数量越少
您可以做的事越少，当它降为零时
你太累了，什么都做不了，所以在一天结束之前，
您的疲劳筋最少的许多选择，这就是为什么
心理学家建议不要做出任何重要决定，直到
在一天的深夜，尽早解决这些问题
可能[音乐]
但这是您在其中浏览网络时手机发挥作用的地方
早上你甚至都没有注意到它
马上有很多决定哦，关于猫的帖子很有趣，是的
让我们看一下选择吧，我表哥的姑姑
孙子的妹妹要结婚了，我应该祝贺她
选择两个当当去您最喜欢的面包店的路上堵车
我需要找到另一条路线选择3所有这些东西都耗尽了您的资源
比平常早得多，在此期间，您变得精疲力尽
这一天可能会导致疲劳和缺乏
生产力让您梦想午餐时间和去处
回到家中，所以请不要将手机放在床上
并关闭当晚的所有通知
最好还是考虑完全关闭wifi和移动连接
这样，您根本不会收到任何网络通知
即使将它们重新打开也仅需几指之遥
仍然有些麻烦，所以也许
您不想在早上这样做，而在您处于通话状态时将手机置于静音状态
如果您不希望在通话过程中有任何通话，睡着了也是个好主意。
晚上关闭所有声音和振动，否则您
可能被某些银行或商店的不请自来的电话唤醒了
向您提供他们的新信用卡或要求回答快速的民意调查
另一方面，您的手机可能会派上用场，以帮助您睡得更好
科学家们说，最好在所有灯光都熄灭且完全安静的情况下入睡
但是我们中有些人只需要一些舒缓的声音就可以进入甜蜜的土地
梦想着，所以安装一个特殊的应用程序，播放一些
asmr或一些令人愉悦的单调声音
就像雨或海一样，别忘了关掉电源
通知并阻止来电，否则您可能会在
用智能手机入睡的梦境可能是
太难了，它的屏幕发出的蓝光也弄得一团糟
褪黑激素水平迫使您醒来褪黑激素是一种睡眠
身体疲倦时开始产生的激素
并准备好进行分区，但是如果没有，就无法入睡
上一次浏览网页是否可以帮助您的身体入睡
收起智能手机后，打开夜班功能，它将
通过使屏幕的颜色图案变暖来最大程度地减少蓝光
这样一来晚上看屏幕会更令人愉快，您不会感到
烦躁不安之后，大多数手机都内置了此功能
它们，但如果您至少没有打开护眼器模式，
具有类似的功能，唯一的区别是夜晚的色相
换档模式看起来更暖和
效果更好，开启夜间模式
在您正在使用的应用程序中而不是更改配色方案
他们将浅色切换为深色
使您减少暴露在蓝光下，将手机的亮度设置为
晚上使用它时最少也可以帮助您提高屏幕亮度
无论采取何种预防措施，您收到的蓝光都会越多
将该亮度滑块一直拉到最左边，直到几乎看不到为止
屏幕上显示的是什么，但您仍然对此感到满意
如果您太费力地阅读文本，请不要过分使用
您只会加重压力，并避免自己入睡
早上，您可以振作精神并做好准备
在未来的一天中，完全不理会手机，直到您离开家
设置一个单独的闹钟，只显示时间
去做你早上的例行洗澡
吃早餐，无论何时你都可以随时检查你的信件
外面准备睡觉的那一天是
尤其是在一周的中间很诱人
只要按一下贪睡按钮，就可以放纵自己，对吧，最好不要
打sn 10或15分钟不会做
相反，您有任何好处，您只会感到
比起在闹钟的第一声铃起床来还要累
为了抵制诱惑，把那个时钟放在房间的另一端
您将不得不爬下床以将其关闭并重新取回
除非你真的那么精疲力尽，否则不会有选择
如果您打sn还算不错，那么您只需要以聪明的方式做就可以了
您的睡眠分为很短的周期，每个周期不超过90分钟
为了得到适当的休息，您至少需要四个这样的周期才能通过
否则您将耗尽您无限的内部资源
因此，如果您不是要在第一声铃中醒来的人，请将闹钟设置为
即使您已经有实际的时间，也要在实际时间之前的一个半小时起床
睡个好觉，午餐时间可能会昏昏欲睡
特别是午饭后，一切都与您有关
您的身体需要一些生物节律，大约需要七个休息时间
醒来几个小时后才能使自己度过剩下的时间
一天尝试在安静的地方小睡20至30分钟
你也可以在午睡前喝杯咖啡
听起来违反直觉，但是咖啡因开始起作用约20-30
如果在这段时间里睡觉，那么摄入后几分钟
毕竟不需要努力，它将发现更容易适应
直到咖啡开始喝，您会醒来更多
精力充沛，如果您没有机会午睡，现在就准备好完成一天
在一天的中午，为什么不得到一些很好的老字号的意思
体育锻炼，当然，温和的锻炼会让您流血
抽水和大脑充氧运行向上和向下行走
上楼梯或俯卧撑都有助于摆脱
仍有工作要做时的嗜睡